Tamin'ny Alahady faha 16 ny volana Aprily ny taona 2017 teo , nandritra ny fotoam-pivavahana tao amin'ny SCOAN, ny mpaminanay T.B.Joshua
dia nanome faminaniana momba ny fifamoivoizana ara-piaramanidina Rosiana.
Ireto ary ny teniny tamin'izany...
"Asandrato ny feonareo ary mivavaha ho an'ny fiaramanidina Rosiana izay mitondra pandeha maro.
Amin'ny Alarobia izao ,mba miangavy, mivavaha ary mifadia hanina ho fiarovana.
Ny fiaramanidina Rosiana izay mitondra mpandeha -tohano am-bavaka izy ireo hanohitra ny loza.
Iray ihany izao tontolo izao.
Mivavaka isika ary miaro ny tenantsika.
Mangataka amin'Andriamanitra isika mba horakofana ny ràny izao tontolo izao.
Amin'ny alalan'ny vavakantsika, no hanaronan' ny Tompo azy ireny amin'ny ràn' i Jesosy, mba ho voaharo izy ireo.
Misaotra betsaka".